Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/intro/use-cases.po
Languages: ja

source: Examples of use-cases for Akka
ja: Akka によるユースケースの事例

source: We see Akka being adopted by many large organizations in a big range of industries all from investment and merchant banking, retail and social media, simulation, gaming and betting, automobile and traffic systems, health care, data analytics and much more. Any system that have the need for high-throughput and low latency is a good candidate for using Akka.
ja: 私たちは Akka が幅広い産業の多数の組織で採用されるのを知っています。投資銀行やマーチャントバンク、小売業、ソーシャルメディア、シミュレーション、ゲーム、賭け事、自動車や交通システム、ヘルスケア、データ解析、その他に沢山あります。どのシステムも高スループットと低レイテンシが必要であったため、 Akka を使うことが良い選択肢になります。

source: There is a great discussion on use-cases for Akka with some good write-ups by production users `here <http://stackoverflow.com/questions/4493001/good-use-case-for-akka/4494512#4494512>`_
ja: Akka を実際に使用したユーザーによる Akka の評価と、それに対する大きな議論は、`こちら<http://stackoverflow.com/questions/4493001/good-use-case-for-akka/4494512#4494512>`_ にあります。

source: Here are some of the areas where Akka is being deployed into production
ja: プロダクトに Akka を採用した分野の一部

source: Transaction processing (Online Gaming, Finance/Banking, Trading, Statistics, Betting, Social Media, Telecom)
ja: トランザクション処理( オンラインゲーム、 金融/銀行、株式取引、統計、賭け事、ソーシャルメディア、通信)

source: Scale up, scale out, fault-tolerance / HA
ja: スケールアップ、スケールアウト、耐障害性 / 高可用性

source: Service backend (any industry, any app)
ja: バックエンドシステム (あらゆる業界やアプリケーション)

source: Service REST, SOAP, Cometd, WebSockets etc Act as message hub / integration layer Scale up, scale out, fault-tolerance / HA
ja: REST、SOAP サービス、 Comet、 WebSocket など、メッセージハブやインテグレーション層の スケールアップ、スケールアウト、耐障害性 / 高可用性

source: Concurrency/parallelism (any app)
ja: 並行性 / 並列性 (あらゆるアプリケーション)

source: Correct Simple to work with and understand Just add the jars to your existing JVM project (use Scala, Java, Groovy or JRuby)
ja: 正確で簡単に動作します。また、既存の JVMプロジェクト( Scala、Java、Groove、JRubyなど) にJar を追加するだけです。

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: Master/Worker, Compute Grid, MapReduce etc.
ja: マスタとワーカーによる分散構成、 グリッドコンピューティング、 MapReduce など

source: Batch processing (any industry)
ja: バッチ処理 (あらゆる業種)

source: Camel integration to hook up with batch data sources Actors divide and conquer the batch workloads
ja: Apache Camel との統合により バッチデータソースとアクターを接続し、バッチの作業量を分割統治します。

source: Communications Hub (Telecom, Web media, Mobile media)
ja: 通信ハブ(通信業、Web メディア、モバイルメディア)

source: Gaming and Betting (MOM, online gaming, betting)
ja: ゲームや賭け事 (MOM、オンラインゲーム、賭け事)

source: Business Intelligence/Data Mining/general purpose crunching
ja: BI / データマイニング / 多目的解析

source: Complex Event Stream Processing
ja: 複雑なイベントストリームの処理
